①実行方法
ReceptionSystem.exeを実行すると、お客様に見せる用の画面(受け付けはこちらから)とスタッフが待ち状況を確認する画面の
二つが立ち上がります。

お客様の画面を接続しているタッチパネルに移動させて、そちらの画面で最大化してください。
(ショートカットキーはWin+Shift+←でサブ画面にウィンドウ移動、Win+↑で最大化)
スタッフ画面はそのまま(PC画面側)で使用。

②使用方法
お客様にはタッチパネルで受付をしていただきます。受付内容は予約があるか、メンバーか、担当スタッフはいるか(yes/no)、
お名前、ご用件です。

スタッフはPC画面にそれらの情報が表示されるのを確認し、受付をするときにそのお客様の状態を変更します。
マウスで操作してください。
終了するときにはスタッフ画面のx印を押した後、確認画面でOKを選択してください。

③注意事項
お客様とスタッフが同時に操作を行う場面が想定されますが、あくまでも同じデバイスですのでマウスとタッチが相互に影響して
挙動がおかしくなります。お客様操作中はできるだけ操作しないようにしてください。

プログラム実行中、ClientInfo.dbというデータベースファイルを動的作成し、顧客情報の管理を行っています。
個人情報になるのでプログラム終了時に自動で削除する仕様になっていますが、エラー終了などで残ってしまった場合は手動で
削除していただいて構いません。

元ファイルはPythonで記述しています。必要であれば探してください。